Тестовое задание


После проверки задания мы прокомментируем ваше решение. Код тестового задания не будет использован в коммерческих целях.
Задача:
Написать SPA для конвертирования валют Конвертер валют. Для получения текущих курсов найдите и используйте любое открытое API.
Функционал приложения:
Конвертер из одной валюты в другую. На этой странице должно быть поле, в которое можно ввести текст в виде 15 usd in rub и получить результат.
Страница с текущими курсами валют. На этой странице пользователь должен видеть «свежие» курсы валют относительно базовой валюты — например, если базовая валюта — рубль, то пользователь видит, что 1 USD = 63.49 RUB, а 1 EUR = 72.20

По-умолчанию у пользователя должна определяться «базовая» валюта, которую он может настроить.
Плюсом будет:
Хорошо продуманный интерфейс и внешний вид
Максимальная скорость работы приложения (как при загрузке приложения, так и при конвертировании валют)
Реализация переключения языка всего сайта (Русский <=> Английский)
Любые дополнения на ваш вкус (представьте себе каким бы вы хотели бы видеть удобный конвертер валют)

Для реализации используйте любые библиотеки, которые считаете уместными.
В наших проектах мы используем Vue 2.0, Nuxt.js, Vuetify.
Поэтому использование этих технологий в тестовом задании даст вам преимущество.

Решения, развернутые на сервере и доступные по ссылке – проверяются в приоритете.

Для сдачи пришлите ссылку на GitHub репозиторий, который содержит ваш проект и README со всеми необходимыми установками, настройками и т.д для успешного запуска проекта.
Или закиньте куда-нибудь на хостинг и просто скиньте ссылку:)

Успехов!

